## User storyt

Käyttäjänä voin saada esille listan peleistä, jotka ovat tietokannassa.
Käyttäjänä voin lisätä pelin tietokantaan, jos sitä ei jo siellä ole.
Käyttäjänä voin saada listan peleistä tietyllä tunnisteella tai järjestettynä arvosteluiden mukaan.
Käyttäjänä voin tehdä arvostelun pelille.
Käyttäjänä voin nähdä omat ja muiden tekemät arvostelut.
Käyttäjänä voin merkitä asiattoman sisällön ja pelit, joiden tiedot ovat virheellisiä.
Adiminina voin poistaa asiatonta sisältöä.
Adminina voin muuttaa pelien tietoja.